| REST 

- É um estilo arquitetonico, um modelo para se seguir ao desenvolver APIs.

| RESTful

- Serviço web que utiliza desse paradigma. É utilizado para definir aplicações que implementar webservices que utilizam a arquitetura REST.

- Podemos dizeer que uma aplicação web que segue a arquitetura REST, ela é RESTful, ou seja, tem a capacidade de seguir a arquitetura REST.

| Flask-RESTful

- Extensãp do Flask que adiciona suporte para construção rápida de REST APIs

- O uso Flask-RESTful acaba incentivando as práticas recomendadas para a arquitetura REST com uma configuração leve.

| 