| PIP

- Sistema de gerenciamento de pacotes.
- Utilizado para instalar e gerenciar pacotes/bibliotecas em Python.
- Já vem empacotado com Python desde a versão 3.4

| Virtualenv

- Ferramenta para criar ambientes Python isolados.
- Extremamente útil para se trabalhar com projetos que utilizam bibilotecas com versões diferentes.

| PyCharm

- IDE para desenvolvimento Python.
- Robusta e torna o desenvolvimento muito mais fácil.

| Postman

- Ferramenta utilizada para realizar requisições HTTP.
- Com ela é possível chamar qualquer método e também enviar parâmetros.

| 